Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
｟Егер сені өлтіретін біреу болса➡ Бұл жын патшасы ма...｠
｜Адам шебері｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(соққы дыбысы)
Алдын алды.
Бұл күтілетін ауқымда.
Бұдан былай бұл тозуға қарсы соғыс.
Бұл рас. Бұл дәл Методенің бақылауы сияқты.
Мені ұстама.
Бұл сызық.
｜Әдіс репликаның нақты орнын анықтады.
｜Жаңа шайқаста жеңу мүмкіндігі жоқ｠
｟Көшірмелер осында жиналмас бұрын➡
Біз тараймыз және оларды тоқтатуға тырысамыз.
｜Бір-бірімізге кімге қарсы әлсіз екенімізді үйреткен шығармыз｠
｟Сізге қиын болған адам сіздің көшірмеңізге де қиын адам.
｟Біздің артықшылығымыз – біз талқылап, бірлесіп жұмыс істей аламыз.｠
｟Егер сіз шайқасатын қарсыласты дұрыс таңдасаңыз➡
Бұл сізге артықшылық береді
｜Егер жалғыз жеңе алмасаңыз, олармен сандармен айналысыңыз.｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Төбелес неғұрлым көңілді болса, соғұрлым жеңіл болады》
《Осы арқылы біз көшірмелерді басуға болады》
｟Одан кейін жоспарды орындаңыз｠
｟Ааа, сәттілік тілеймін｠
｜Бір алаңдаушылық｠
｟Анықталған көшірмелердің жалпы саны➡
Емтихан алушыдан сәл аз｠
｟Әсіресе ең үлкен қауіп➡
Zenze клонына жауап табылмады.
｜Әрине анықтау мүмкін емес｠
｜Ценценің көшірмесін назардан тыс қалдыруға болмайды.
｟Егер біз қысқышпен шабуыл жасасақ, біз Фернді қорғай алмаймыз➡
Ең сорақысы, екеуміз де өлеміз.
｟Ферн-сан және Денкен-сан➡
Біз көшірменің орнын да білмейміз.
Оны табудың жалғыз жолы - жоғары дәлдіктегі қысқа қашықтықты анықтау.
｟Егер сіз бұл жерде болмасаңыз➡
Мұндай алаңдаушылықтың қажеті жоқ еді.
｟Бірінші дәрежелі сиқыршы, тіпті негізсіз қиындықтарға қарамастан➡
Төңкерілетін нәрсе болуы керек｠
｟Қиыншылықтың бұл деңгейі тіпті қиыншылық емес｠
｜Ал сіз достарыңыздың арқасын қорғау арқылы өте аласыз｠
｟Бұл шынымен жұмсақ және бейбіт емтихан｠
(соққы дыбысы)
Мен оны жеңдім... бірақ бұл жақсы емес.
《Тосын шабуыл...! 》
Уф!
Құбыжық...
Сиқырды анықтауға немқұрайлы қарағаным есімде жоқ.
Лавин Сен де бөтелкені сындырдың.
Қарғыс атсын...
Сен қашан тоқтарыңды білмейтін бала емес екенсің.
Емтихан үш жылдан кейін өткізіледі.
Қияметсіз…!
《Уақытында үлгермедім...》
《Бірақ мен қосылған кезде➡
Нәтиже бірдей болар еді》
《Арқаң бұрылса да➡
Мен ешқандай мүмкіндік жоқ сияқтымын.
《Қалай болса да, мен біраз уақыт сатып алуым керек》
(аяқ дыбысы)
Сіз бұл сот сиқыршысы Денкен екеніне сенімдісіз бе?
Қазір жағдай қандай?
Сіз бұл нәрсемен күресуді жоспарлап отырсыз ба?
Мен жеңе алмаймын деп ойлаймын.
Мен бұл туралы білемін.
Сәлем Денкен.
Бұл лабиринтті бағындыру үшін қажет пе?
Енді Freelen...
Жақсы түсініктеме. Бұл қажет пе?
Иә.
Онда мен сені жеңемін.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Олардың ішіндегі ең мықтысы – Денкең.
Біріншіден, сіз Виабельді де жеңе алмас едіңіз.
Хм... Менің айтайын дегенім бұл емес.
Менің тәжірибесіз үшінші дәрежелі сиқыршы екенім рас.
Денкен мен Виабельден әлдеқайда әлсіз.
Дегенмен, мен Зенцеге қарсы жеңе аламын деп ойлаймын.
Бұл менің ерекше сиқырым.
(соққы дыбысы)
«Барлығын дерлік кесетін сиқыр» ➡
Барлығын дерлік кесетін сиқыр.
Мен қия аламын деп ойлайтын кез келген нәрсені қия аламын➡
Егер сіз бір нәрсені қия алмаймын деп ойласаңыз, оны мүлде қия алмайсыз.
Бұл не?
Бұл қорғаныс сиқырымен оңай алдын алуға болатын сиқыр.
Айтпақшы, көзілдірік мырза➡
Виабелмен болған шайқасты көрдіңіз бе?
Ал, қорғаныс сиқыры сиқырдың алдын алуға арналған.
Кесетін кескіндер көп емес.
Егер солай болса, ол Zenze-де жұмыс істемейді.
Тіпті сол шашты➡ байқасаңыз да
Оның қорғаныс сиқырымен бәсекелесетін сиқырдың бірнеше қабаттары бар.
Сондықтан мұндай пайымдау маңызды емес.
Бұл суреттер туралы.
Эй, күте тұрыңыз.
Хмм.
Өйткені, көргенді байлайтын сиқыр жұмыс істемейді, солай емес пе?
Ал, шаш – дененің бір бөлігі.
Көз алдында бүкіл денені көру мүмкін емес.
Барлығын дерлік кесетін сиқыр.
《Менің реплика серіктесім Юбель.》
《Жеңімпаз немесе жеңілген әлдеқашан белгілі》
《Тіпті шайқас емес шығар》
Бұл екі жыл бұрын екінші дәрежелі шеберді таңдау емтиханы болатын.
Екінші емтиханның емтихан алушысы ➡ болды
Бург бірінші дәрежелі сиқыршы.
Бірінші дәрежелі шебер болғаннан кейін➡
Мен ешқашан бір қолымды жарақаттап көрген емеспін➡
Ол қорғауға маманданған сиқыршы болған.
«Қозғалмайтын жадағай».
Сиқырмен жасаған шапаны➡
Шабуылдың барлық сиқырлары өтпейтін қорғаныс техникасы➡
Біріктірілген.
Екінші емтиханның мазмұны➡
Емтихан алушы плащ киген Бургқа сиқырлы шабуыл жасайды➡
Бұл өте қарапайым болды: егер сіз өз ұпайыңызды бір сатыға төмендете алсаңыз, сіз өтер едіңіз.
Сондай-ақ адам өлтіру әрекетін заңсыз ететін ереже бар➡
Шабуылдық сиқырды минималды бақылауды ынталандырады➡
Бұл басқа емтихан алушыларды қорғау шарасы болды.
｟Келесі｠
Бург үшін ешкім уайымдаған жоқ.
｟Соққы дыбысы｠
｟ Бургтың құлаған дыбысы｠
｟Аа... тым кесіп алдым｠
｜Шулы｠
Үшінші класс шебері енді ғана солай болды➡
Аты жоқ қыз оны оңай өлтірді.
｜Бұл дисквалификация мәселесі, солай ма?
｟Мен білемін, енді үйге бара аламын ба? ｠
｜Менің бір ғана сұрағым бар｜
｟Do-zo｠
｟«Жылжымайтын шапанды» қалай жеңдіңіз? ｠
｟Жақсы｠
｟Сен тігіп көрдің бе, Зензе? ｠
｟Жоқ, не болды? ｠
｟Отбасы жақсы сияқты~｠
｟Әлде мұның бәрі сиқырмен жасалған ба? ｠
｟Жоқ, мен де ебедеймін➡
Мен мұндайды ешқашан істеген емеспін.
｟Мен әпкемнің тігін тігісін көретінмін｠
｟Шүберекті кесу кезінде➡
Қайшыны осылай салып, өткір кесіңіз.
｟Бұл өте жақсы естіледі｠
｟Маған бұл дыбыс ұнады｠
｟Мен оқиғаны көре алмаймын｠
｜Бұл сурет мәселесі｠
｟Мата – кесуге болатын нәрсе.
｜Оның сынуы қалыпты жағдай.｠
｟Бұл жігіт жынды｠
｜Кез келген адам матаны кесуді елестете алатыны рас｠
｟Сен тіпті ақымақ бола аласың｜
｟Бірақ сиқыр әлемі соншалықты тәтті емес｠
｜Тамаша елестету мүмкін емес нәрсені сиқырмен жүзеге асыру мүмкін емес｜
｟Кішкентай құмырсқа үлкен айдаһар жасайды➡
Тапталған бейнеден аулақ болыңыз.｠
｟Темірленген қорғаныс техникасымен қорғалған плащ➡
Кесуді елестете алатын сиқыршылар жоқтың қасы.
｟Негізі сол плащ➡
Кез келген шабуылдық сиқырды өткізбейді➡
Егер сен сиқыршы болсаң, бір қарағанда айта аласың.
｟Мұны ақымақ адам да түсіне алады｜
｟Адамдар ақыл-ойы бар тірі организм болғанша➡
Ол қоршаудан ешқашан құтыла алмайсың.
｟Сөйтсе де ол өз ойымен жүрді｠
｟Мен интеллектуалды түрде «бұл бұзылмайтын нәрсе» екенін білсем де➡
Мен өз сезімдеріме сүйене отырып, «жылжымайтын плащты» кесу бейнесін жасадым.｠
｜Мен енді тұлға ретінде қалыптасқан психикалық күй туралы ойлай алмаймын｠
｟Бұл тапқырлық патшалығы｠
｟Мен қазір бара аламын ба? ｠ ｟Ааа｠
｟Айтпақшы, Зенце-сан, сенің шашың әдемі｠
｟Қамқорлық жасау қиын, солай емес пе? ｠
《Мүмкін мен сол кезде болған шығармын➡
Ол әлдеқашан ұтылған болуы мүмкін》
《Мен Юбельге қарсы жеңетінімді елестете алмаймын》
《Өте нашар үйлесімділік》
Әркім өз миын тым көп пайдаланады.
Шаш қиюға арналған, солай ма?
｟Шаш күтімі? ｠
｜Тозақ｠
｟Мен бұл туралы ойлағым да келмейді｠
Хехе.
Мен оны кесіп алсам ғой.
Мен әңгімені жақсы түсінемін.
Фрирен су айнасының жынын жеңгенше➡
Сіз уақытты сатып алып жатырсыз.
Иә, дұрыс.
Егер көшірмелер болса, біз олардың үшеуін де жойдық. Егер бұл
болса, онда оқиға жылдам.
Олай болса...
О.
Зенце мырзаның клоны жаңа ғана жойылған сияқты.
Бұл сиқырлы күш...
Оны өлтірген адам Юбель есімді үшінші дәрежелі сиқыршы еді.
Бұл таңқаларлық нәтиже.
Шынымен бе? Бұл өте нашар матч.
Сиқыршылар арасындағы шайқастар➡
Бұл тас-қағаз-қайшы сияқты.
Дегенмен, сансыз қадамдар бар➡
Тас, қағаз, қайшы өте күрделі және түсіну қиын.
Міне, қанша ақша жұмсай аласыз➡
Сонда сіз оны арттырғыңыз келе ме?
Жүр, мен саған көшірмені тоқтатуға көмектесемін.
Мен басқаларға сенетін адам емеспін➡
Көшегін сілкіп тұрған жеңген атты сағынатындай ақымақ емеспін.
Осы сәтте міндетті түрде тоқтау керек➡
Екі қауіпті көшірме.
Солардың бірі➡
Денкен мырзаның клонының орны анықталды.
Соны орындаңыз.
Басқа Ферн-сан клонына келетін болсақ➡
Маған қалдырыңыз.
Бұл бала сиқырлы күшті өшіруге ерекше шебер сияқты➡
Егер біз оларды таппасақ, бізді өлтіруі мүмкін тосын шабуыл болуы мүмкін.
Сіз мұны шынымен жалғыз жасай аласыз ба?
Бір адам сиқырды анықтауға назар аудара алады.
Бұл бала өте күшті.
Мен жан-жақты дарындымын, сондықтан мен адамдарды тоқтатуға ғана шебермін.
Міне, ұстамдылық сиқыры ➡ жасай алады
Біз мұны адамның өз денесін пайдаланып тексердік.
Мен музыка колледжінде Саки Аримамен бір курс болғанмын, сондықтан→
Олай болса, төбелеске барамыз ба?
Юбель Бұл➡
Мен қателескеніме сенімдімін.
Менің ойымша.
Өйткені Мистер Көзілдірік, сіз қозғала алмайсыз.
Менің телнұсқам қайта тірілуде.
Бұл ➡ болуы мүмкін
Бұл мен су айнасы жын-шайтанды жеңгенше жалғаса ма?
Бұл тозған соғыс. Көңілді болып барады.
Мүлдем.
Мұны жабу уақыты жақындап қалды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Бұл мүмкіндік те жақсы емес》
《Қазір Ферн байқамайды.》
《Менде мұны істеуден басқа амал жоқ》
｟Сиқырды анықтаудағы бос орын➡
Бұл сені өлтіру үшін жеткіліксіз болады.
｟Дұрыс...｠
｟Егер үлкен айырмашылық болса, біз жеңер едік...｠
｜Сіз жеңе аласыз｠
｟Ашу жасайық｠
｟Бұл мүмкін бе? ｠
｟Егер мен сізге ашуды көрсетсем➡
Қарсылас үлкенірек ашуды көрсетеді｠
｟Онда Фрирен мырза...｠
｟Егер сіз қорғанысқа назар аударсаңыз➡
Өлімге әкелетін жарақат емес｠
｟Бұл жағдайдағы стратегия...｠
｜Мен сізге қалдырамын｠
｟Егер Ферн жеңе аламын деп ойласа, ол жеңе алады｠
｟Неге бұлай айта аласыз? ｠
｟Себебі “Мен” –➡
Себебі сіз Фернді сынап жатырсыз｠
｟Бұл жақсы болды｠
｟Жеңіске жету мүмкіндігі жоғары｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(соққы дыбысы)
《Әлі тұрды》
《Бірақ бұл өлімге әкелетін жарақат》
《Аяқтау...》
Ах!
《Не болды...》
《Сізге шабуыл жасалды ма? 》
《Мен ешқандай сиқырлы күш сезбеймін...》
《Мен бұл шабуылды сиқыр деп танымаймын...》
Бұл керемет... Мистер. Freelen...
Бұл сиқырдың шыңы...
Бірақ олай емес сияқты...
Ол бос орындарға толы.
(соққы дыбысы)
Жарайсың Ферн.
Мен мұны ➡ көрсету үшін жеткілікті бұрышта болдым
Меніңше, 80 жыл өтті.
Олай болса, тез бітірейік.
Аяқтадыңыз ба...?
Мен енді қозғала алмаймын...
Виабел... Маған мініп кетіңізші...
Балалар, сендер үнемі құлайсыңдар...
(аяқ дыбысы)
Бұл Құлаған Король қабірінің ең терең жері ме...?
Сіз құлаған патша қабірін жеңдіңіз.
Бірінші дәрежелі сиқыршымен бәсекелес болу үшін жеткілікті➡
Тарихта атын қалдыратын ерлік.
Уәде етілгендей, ең тереңге жеткен әрбір адам➡
Екінші емтихан тапсыру.
Сонымен, ең жақсы адам қайда кетті?
Қараңғы!!
Бұл қорқынышты!!
А, бұл қараңғы және қорқынышты. Эх...
Мен сенің сезіміңді түсіндім деп ойлаймын.
Уф….
Олай болса, екінші сынақ аяқталды.
Сіз тіпті қалпына келтіру сиқырын пайдалана аласыз.
Бұл таңқаларлық емес пе?
Ах...
Бұл кім? сен.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory